佢…佢咪係…
英國之母，受萬民擁戴
最尊貴嘅維多利亞女王陛下
簡直係因宅啊
陛下
估唔到會喺度見到陛下
呢位陛下似乎消瘦咗啲喎
God send a
gracious king
Long live
our noble king
God save the king
Sing how
victorious
Happy and glorious
Long to
ring all for us
The saints are free
奉女王陛下嘅口谕
陛下知道自己咁耐冇公開露面
令大家好擔心
陛下嘅身體已經好返晒喇
所以今日專程嚟呢度品嚐下咖喱
已故嘅艾伯特親王
佢在生嗰陣都好鍾意食咖喱嘅
陛下期待各位嘅精彩表演
既然係噉
比賽開始
一人にしないで
もうささして、あやめて、その言葉も君の部屋では
すり抜けて行くその素敵な場所このまま包まれて終わりたい
その願いは夜は濡らしく、朝を連れ去る
哪位執事？
競爭
個比賽開始咗喇
你係咪傻㗎？
梳馬殿下
我嘅神
我所有嘅力量都只會為你而用
好犀利啊，嗰個印度人嘅右手
簡直就好似有生命噉啊
而且嗰陣味仲好香𠻹噃
嗰隻就係神之右手
係專門煮咖喱嘅右手
邊度會有人夠佢鬥吖？
但係法多姆公師都唔弱喎
佢都煮得好香噉喎，唓，好過執事啊
喂，佢究竟喺度做緊乜嘢啊？
佢喺度搣碎緊啲…
朱古力？
只係朱古力夾唔夾呢度？
佢究竟喺度諗乜嘢啊？
睇見就反胃
不愧係專門整糖果嘅法多姆公司
啲宣傳手法真係夠晒新鮮
冇咁簡單
嗰啲其實係上燈嘅調味料嚟
朱古力嘅可可粉、油脂同砂糖
加埋之後可以調出香味
令咖喱更加滑更加順口
雖然英國流行食朱古力
但係你點會諗到可以噉做㗎？
因為係我嘅主人叫我噉做嘅
同我抌咗落啲咖喱度啦
只要係主人叫到
就算係幾荒謬嘅事都好，我都會照做
點都好啦，我都只係個執事嚟啫
同一句説話爭咗點理解啫？
仲喺度畀説話我聽？
佢哋嘅主僕關係真係好深厚啊
唔喺度
王子殿下佢果然仲未肯原諒我
唔得，就係因為噉
呢一場比賽更加唔可以輸
嗰隻物係…
係藍色嘅龍蝦？
係藍色貴婦人
呢隻咪只會喺偏遠嘅布列塔尼
甚至海水入面先捉到嘅夢幻龍蝦？
美麗嘅藍色彼邊沙特爾大教堂
閃爍嘅外殼包住無味嘅倩影
好似位着住藍色禮服嘅貴婦人噉
禮服包裹住佢結實嘅軀體，甜美得嚟
既高貴又謙細，真係跌到眾神傾國傾城
見到未啊？
呢啲先至係真材實料頂級嘅咖喱
嗰啲古靈精怪嘅
調味料根本就唔係我哋對手啊
我會全力以赴憑盡畢生所學
嚟到打敗，石花師查恩先生
時間到
而家係評審團試食評分
首先係巴信塔普公司嘅咖喱牛肉
啲牛肉切得好大嚿，用料可以話夠晒多
睇得出係落足工本
但係呢，點解啲味道同香味咁單調㗎？
身為職業廚師
竟然用咖喱粉離唔離譜啲啊？
達利亞公司，你哋嘅香料係自己調配嘎？
係
點解𠸏？
我食到嘢一陣突出嘅香味噉𠸏？
但係，噉就破壞咗整體味道嘅平衡
噉嗰個香味反而扣分真係可惜
不過呢份努力值得欣賞嘅
跟住出場嘅係
哈羅德衞斯特公司嘅阿格尼豬廚
我哋公司嘅參賽菜式就係呢個
藍龍蝦，伴七種味道嘅咖喱拼盤
呢道菜式真係色彩繽紛喎
嗯，好好味啊
彈牙嘅龍蝦肉喺嘴度
慢慢浮出細緻嘅金條味道啊
呢七種咖喱味道同龍蝦配合得非常之好啊
呢個係…
喺難忘嘅舞會度，所遇到嘅絕色佳麗
既雍容美麗又高貴大方嘅你
佩戴咗七種名貴嘅寶石
白鴿形狀嘅黃金心口針
藍寶石同珍珠做成嘅手鐲
石榴石嘅頸鍊，瑪瑙做嘅勳章
你手上戴住嘅
係鑲有鑽石同翡翠嘅戒指
呢七種寶石，都係為咗襯托出你嘅美麗
美人，你已經…
完全俘虜咗我嘅心喇
好高嘅評價喎
唔通今次嘅咖喱比賽勝負已分？
定抑或仲會有更高評價嘅作品出現呢？
最後出場嘅係法多姆公司
呢個係我哋公司嘅參賽作品
呢…呢個係…
冇可能嘅，同我哋講笑㗎，係咪啊？
用油油炸𠸏？
就當試下你搞乜嘢啊
你以為自己係一個仔嘅督笠啊？
新鮮熱辣
呢啲就係我哋公司嘅咖喱
請問你啲咖喱喺邊度啊？
請等一等
唔通係…
做咩啊？
入便竟然有咖喱流出？
咩話？
呢個係我哋法多姆公司
最新推出嘅信心之作
佢就叫做…
咖喱麪包
咖喱麪包？
呢個麪包…
呢個麪包好好味喎
呢個油炸麪包外層真係又鬆又脆
配上又濃又香嘅咖喱
形成近乎完美嘅多層次口感啊
最厲害嘅就係
竟然飲到將咖喱包入面一竄落去
嗰啲咖喱就好似開花噉湧出嚟
呢個係…
喺晚宴上邂逅到嘅可愛美少女
日頭，你係天真俏皮含苞待放嘅枝樖蓮
夜晚，你就會顯露出你古惑有型嘅微笑
原來你已經係美麗嘅淑女
我真係好想用力攬實你一世都唔放啊
呢次嘅評價都好高啊，今次嘅比賽
到底邊個先係贏家呢？
石巴斯柴恩先生
你真係犀利
跟住落嚟，係評判推席討論賽果嘅時間
呢段時間
好歡迎大家隨便噉樣試食你哋鍾意嘅咖喱
唔該…
講起上嚟，唔見女王陛下試食喎
噉佢即係唔會評分吖？
或者陛下考慮到佢身體狀況先唔參與評分
不過，我諗佢都有可能
會想試食下佢鍾意嘅咖喱
如果係噉嘅，都會影響到評判團嘅評分
皇家認證嘅結果
始終都要睇返陛下自己嘅心意
我哋公司出品嘅咖喱
喺嚟到好受大家歡迎噉喎
千祈唔可以大意
唔可以睇小嗰個咖喱麪包
你哋真係唔使咁擔心喎
唔係咩？
衞斯特老爺
美娜
你點會喺度㗎？
萬一畀殿下見到你嘅話…
早就見到啦
你見到佢？
唔通殿下…
阿格妮
其實你一早就知道
所以先自然畀我同美娜見面㗎，係咪啊？
你喺度做咩啊？
你嘅執事而家喺會場入面搏命比賽
但係你做咩仲喺度逃避啊？
唔係
我喺度反省
我好似乜嘢都唔知道
唔係，係我從來都冇試過去了解
無論係美娜嘅心情
抑或係阿加尼嘅諗法
既然你都知問題喺邊
噉點解仲猶豫不決？
你自己好好諗下啦
對住一個為自己努力參賽嘅執事
身為主人嘅你應該要做啲咩？
星野二
揾到喇，王子殿下啊
試食時間已經開始咗喇
仲唔嗱嗱聲返去，裏便好多嘢食啊
嗱，試下吖
好味啊
由你哋執事整出嚟嘅咖喱麪包
有一種充滿關懷嘅味道啊
你點解要噉樣做啊？
我哋索瑪殿下幾咁關心你
乜你嗰陣時唔係覺得好開心㗎咩？
好似你呢種噉嘅人根本就唔會明白
明明自己出身喺婆羅門嘅貴族
居然會放棄呢個身份去做執事
噉你又知唔知我點解要噉做？
你嘅嘢我冇興趣知喎
冇錯
我要不擇手段噉向上爬
男人又好，咩都好，可以用就用
法多姆公司，石巴斯柴恩主廚
陛下想試下你整嘅咖喱麪包
麻煩你準備一個畀陛下試下
請慢用，女王陛下
奉女王陛下口喻
食咖喱麪包唔使用刀叉
連方便小朋友進食呢點都考慮到
無論係有錢人定係窮人
係大人定係小朋友都一律平等
一個和諧共融嘅國家
正正係陛下嘅理想
你哋呢一種
重視小朋友，重視未來嘅體貼態度
令女王陛下都深受感動
你哋咪喺度笑死人啦
天真，真係太天真
平等，未來
生活喺呢個富裕國家
不似人家疾苦嘅女王
真係乜嘢都講得出
美娜
快啲停手
喺女王陛下面前唔准殺你
馬克
即刻捉住佢，係
同我收聲？
佢教你呢樣嘢？
本來就係要越爛越好
噢…
睇下佢嗰種流暢嘅步伐
加上佢有型突出嘅身段
呢一種英姿
簡直係加利女神再世一樣啊
落去啊
弊喇
聞到喇…
憎恨同慾望係一種污穢嘅味道
不滅之物
消滅
你想變身做畀加尼打敗嘅阿修羅？
成為加尼女神佢攞住嘅人頭
應該係惡魔嘅工作
石巴斯臣
你負責推翻嗰個神話
去阻止嗰個加尼女神
Yes， my lord
發生咩事啊？
嗰邊有個印度女人，好似發咗癲噉啊
咩話？
你都好犀利下喎
不愧係專殺國王嘅咖喱女神
美娜殿下
阿加尼？
我其實係…
我其實係法國餐廳嘅廚師嚟㗎
我以後都唔敢再食咖喱喇
對唔住
阿加尼
究竟發生咩事啊？
我都唔知道
美娜同呢度一部分觀眾
試食咗啲咖喱之後，就突然…
係咖喱麼？
我曾經聽父王提起過
有一種令邪惡佔據人心
對慾望同污衊產生反應
令人淪為惡魔化身嘅香料
佢已經被禁用㗎喇
美娜
估唔到你嘅內心竟然背負住咁沉重嘅傷痕
呢啲都唔係王子嘅錯
一旦畀邪惡香料蒙蔽住，係人都會…
我明白㗎
唔好話畀人知啊
阿加尼我一直將自己嘅嘢，自己嘅孤獨
美娜嘅事
全部都掛晒喺其他人身上
好似我呢啲咁唔成熟嘅細路
冇人會鍾意我
但係
就算我係咁幼稚，咁橫蠻無理
你都一直陪住我
我一直都冇察覺到呢件事
真係好對唔住
以後你仲願唔願意做我嘅執事啊？
無知殿下
去阻截美娜吖，阿加力
本領發射
我嘅心情
唔好試過好似而家咁高漲澎湃
呢個時候嘅我
已經同我嘅神認神合一
噉我嚟幫你吖
睇嚟你嘅力量增強咗唔少喎
係咪發生咗啲咩事啊？
係
呢個時候嘅我係無敵嘅
噉樣…
右邊嗰兩個就交畀你喇，好
你有位好出色嘅執事
睇嚟唔使我出手，佢哋都搞得掂啦
但係你唔會覺得有啲奇怪咩？
就算係嗰啲邪惡香料作怪
點解淨係得一部分人會變成噉呢？
根據索瑪王子嘅講法
應該有更多人出事
因為喺呢個世界上
真正清純完美嘅人
理論上應該係一個都冇
咪住啊，美娜
你傻咗啊？
要安撫加尼，就只有呢個辦法
嚟啦，美娜
索瑪殿下
原諒我啦，美娜
石巴斯賊
攞咖喱麪包嚟
畀佢嚟食你整嘅咖喱麪包
知道
惡魔居然會做出關懷人嘅咖喱
呢一點
就好似佢平時嗰啲激死人嘅惡作劇噉
但係
佢既然決定要將佢嘅關懷放入咖喱度
噉樣
咖喱入便嘅關懷就應該係完美
快啲時間
到底發生咩事啊？
美…美娜？
索瑪
你果然係…
衰人嚟㗎
奉女王陛下口谕
你哋充滿關懷嘅咖喱麪包
打敗咗邪惡嘅香料
連變做惡魔嘅人都受到感化
皇家認證由邊個奪得，好清楚啦
嗰啲人會點樣處置？
我哋當然會好好善待佢哋啦
西雅爾伯爵
你今日出色嘅工作表現
同埋貴公司奪得皇家
認證呢件事我都好高興
跟住落嚟，我要轉達陛下對你嘅心意
奉女王陛下口谕
陛下知你好擔心佢
你嘅表現陛下一直都有留意
如果陛下係光
西瓦爾伯爵就係影
雖然立場唔同
但係大家嘅願望都係一致
今後嘅日子
就請你為女王陛下繼續貢獻力量
領旨
係噉在下告辭先喇
好多謝你啊，西雅爾
如果我唔係遇到你嘅
我就依然係個乜都唔識
又任性又無知嘅細路嚟
今後嘅日子，我要學識更加多嘅嘢
去勻傳英國
唔係，係要去勻全世界
我會做個唔會輸畀任何人嘅男子漢畀你睇
石班斯查恩先生
無論係殿下定我都喺你
身上學到唔少有用嘅嘢
我哋真係唔知點多謝你好
請你起身先啦
我奮力作戰係為咗我自己嘅理由
根本就冇咩地方值得你要多謝我
你哋國家所信奉嘅
迦梨女神同濕婆神都係要經過痛苦先至支持嘅財
情況同你兩位一樣
更何況
你哋印度人成日都會講
經歷過痛苦先會銘記於心
估唔到我國嘅教訓
竟然由英國人把口講出嚟
實在令我好慚愧
其實呢啲嘢唔關國家事
無論咩地方，咩年代
其實道理都係一樣
所謂嘅人類就係噉樣
講得冇錯
就好似行河河邊嘅夕陽
同英國見到嘅夕陽，兩者一樣係咁靚
美娜…
美娜
放開我啊
嚟到英國實在太好喇
王子殿下同我都識到平生最好嘅朋友
你話我哋係朋友？
都係第一次有人同我噉講，好多謝你
放手啊，你整到我濕晒喇
坊ちゃん？
本当によろしいのですね？
私が坊ちゃん以外の
主人に貸し付くことになっても
着替えはお一人でできますか？
網がきは奥場の裏までしっかりと…
ああ、そうだ，夜中、手洗
いに行けずダダをこねるなど…ゴンゴ同然ですよ
次回、黒室雉、その雉、狐女
あくまで、雉ですから